Rambo
1982
John Rambo, były komandos, weteran wojny w Wietnamie, naraża się policjantom z pewnego miasteczka. Ci nie wiedzą, jak groźnym jest ten włóczęga.

Terminator
1984
Elektroniczny morderca zostaje wysłany z przyszłości do roku 1984, by zabić matkę przyszłego lidera rewolucji. W ślad za nim rusza Kyle Reese, który ma chronić kobietę.

Terminator 2
1991
Terminattor T-800 ma za zadanie uchronić od śmierci Johna Connora, który w przyszłości poprowadzi ludzi do walki przeciwko maszynom.

Avatar
2009
Avatar – amerykański film science fiction z 2009, wyreżyserowany, napisany oraz wyprodukowany przez Jamesa Camerona. Produkcja została wykonana przy użyciu przełomowych technik filmowych.

Miś
1981
Miś – polska komedia filmowa z 1980 w reżyserii Stanisława Barei, według scenariusza Stanisława Barei i Stanisława Tyma.